Repository: ArchiDog1998/ArchiToolkit
Catalog: src/applications/ArchiToolkit.CppInteropGenerator/Resources/ApplicationLocalization.*.resx
Languages: zh

# Tittle
source: Cpp Interop Generator
zh: Cpp 交互生成器

# ConvertButton
source: Convert them
zh: 转换它们

# MoveToButton
source: Move to {0}
zh: 移动到{0}

# MoveToButtonDescription
source: Move to {0} to edit the page.
zh: 移动到{0}以编辑页面。

# ClearCard
source: Clear
zh: 清除

# ClearAllButtonDescription
source: Clear all file items.
zh: 清除所有文件项。

# ClearSucceedButtonDescription
source: Clear all succeed items.
zh: 清除所有成功项。

# ClearFailedButtonDescription
source: Clear all failed items.
zh: 清除所有失败项。

# ImportFilesButton
source: Import Header Files
zh: 导入头文件

# SelectHFilesTittle
source: Select Header Files
zh: 选择头文件

# HFileName
source: Header Files
zh: 头文件

# HeaderFilePage
source: Header Files
zh: 头文件

# HeaderFilePageDescription
source: You can modify the h files here.
zh: 您可以在此修改头文件。

# DashboardPage
source: Dashboard
zh: 主页

# DashboardPageDescription
source: So here, you can convert the .h file to the wrap .cpp file and wrap .cs file.
zh: 在这里, 你可以将 .h 文件转换为 wrap .cpp 文件和 wrap .cs 文件。

# FolderDontExist
source: This folder doesn't exist.
zh: 这个文件夹不存在。

# OutputFolderPath
source: The out put folder path
zh: 输出的文件夹路径

source: Leading Name Space
zh: 前置命名空间

# DllName
source: Dynamic Library Name
zh: 动态链接库名称

source: Convert Type
zh: 转换类型
